三位一體陣型 毫無死角
(個性「滑走」)
我們就是疾風怒濤
三兄弟
舌頭沒有變黑 也就是說…
他們與「觸發」無關
就只是普通的怪人而已吧
麻煩來個人幫忙報警一下
這個大叔突然找我麻煩
還問我甚麼「馴蜂人」…
我們走吧 去找下一個
啊 是
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【敵人(反派)】《villain》)
(相對於故事主角(英雄)的反派)
(又指現實的罪犯、惡棍、壞蛋)
(EP.4 頂尖跑者)
師父
你最近
是不是怪怪的啊
自從上次的大騷動後
你在這邊就不太怎麼說話
這跟那個甚麼「馴蜂人」
是有甚麼關係嗎
喔…
(啪)
啊
好痛…
那個…我還是覺得
我不太適合跟人互毆呢
這樣練習出拳
好像沒有甚麼意義…
說得也是
那我就單方面爆揍你
哇 咦 等等
你自己想辦法不要被我打到吧
航一
大叔
你出手要控制力道
這個人弱得跟蟲子一樣
啊…不過我最近有發現
師父他其實一直都有在手下留情
咦
如果他真的全力出拳的話
像我這種人應該早就死了吧
(揍)
(砸)
對付敵人的時候也是一樣
該說是他總是用著「不會打死人的力道」嗎
或是把力道拿捏在
「有點過火」的程度出拳…
到頭來還不是一樣過火
甚麼呀
上次的騷動鬧得有點太大了呢 蜂須賀
雖說你負責的「觸發」如何運用
全都交給你去安排
但那是貴重的藥品
不是能隨意揮灑的東西
還好吧 有甚麼關係
有收集到資料了不是嗎
喔☆
重點是效率
人類的身體機能
會強烈受到精神層面影響
「個性」也不例外
想要發揮超乎尋常的「個性」
就不能少了強韌的意志力
就像英雄一樣嗎
敵人也是同理
我們追求的人才
是心中有著爆發性熱能
又能以自身意志扣下「板機」之人
好麻煩
是說你們要找的那種人
大多都會很難搞吧
所以…
你就是天選之人
年度難搞人物
你在…說甚麼 混帳…
突然…這麼…
喔
已經有先嗑別款的了嗎
真不愧是奇才啊
少看扁人了…
可惡
沒錯…
把心中積累的恨意轉化為力量
好好去教訓一下
社會上的那些傢伙吧
大哥
開甚麼玩笑
(磅)
哇 好可怕喔♪
你…
那就好好加油吧
戰鬥吧
去跟只有你看得到的某種東西打吧
我說笑的啦
哇
好像來了個超狠的啊
那是甚麼 很不妙啊
(砰)
動作好快
而且還超級凶惡
(砸)
等…等等
POP 快叫大家離開去避難
我盡量在職業的抵達前拖住他的腳步
我明白了
大家快逃
那個是超危險的敵人
糟糕
(咻)
你沒事吧
謝…謝謝你
道謝就不用了 你快點逃…
(踹)
師父
還沒完呢
你是在…
做甚麼
他將在體內增幅的力量
在攻擊的瞬間都集中在拳頭上
那樣子太危險 根本就無法接近呢
要保持距離牽制住他才行
不
沒那個必要
要以拳還拳
咦
你這傢伙…
竟敢…
咦…
咦
居然從正面跟那種怪物互毆
不對 師父是以毫髮之差躲開
但還是被擦到不少拳
傷害不斷累積
反觀對手則是不斷蓄積能量
那一擊又要來了
師…師父
這個男人…
一般的攻擊速度還算不慢
但全力一擊的動作卻是大得誇張
當他準備發出集中全力一拳的瞬間
就能輕而易舉地用反擊拳
擊中他那毫無防備的身體
話雖如此
他依然是個難纏的傢伙
動作敏捷…
充滿攻擊性 更重要的是身材魁梧
光是如此就是個大威脅
果然…
果然敵人還是…
大隻點比較好啊
咦
最近都是在打一些小蝦米
害我一直無法得到發洩
那種高大又危險的傢伙
我最歡迎了
畢竟
把那種傢伙打到半死  也不會有人來抗議
不…不是 我想還是會有人抗議的
喔 抱歉
不…不過
總之師父你能恢復正常
那就再好不過了
為甚麼你捱了拳頭還能這麼開心啦
你是笨蛋嗎
好痛
我本來還覺得這次的孩子不錯呢
結果又被那群人妨礙了
特別是那個大叔
是不是想個辦法處理掉比較好
雖然我是無所謂啦
那些義警團的存在
對我們而言是有益處的
能夠不用與英雄或警察交手
就能取得實戰資料
希望能維持這個現況
是喔…
但他們似乎很想揪出我們的尾巴呢
在不洩露情報的情況下取得資訊
現在是展現你調整技術的好機會
蜂須賀
咦 那也算是我的工作嗎
呃…
啊 你就是「甜心」嗎
大叔 你身材不錯呢
咦 還好啦
我才沒想到你是這麼可愛的女孩
開場白就免了 我們快走吧
咦 你還真是猴急
這樣好嗎
人家想看看大叔你野性的一面嘛
我說笑的啦
PIT 1呼叫管制室
已確認危險奔馳中的敵人
管制室呼叫PIT 1
前方5公里範圍內無一般車輛
好
天賦引擎 出動
天賦引擎開始熱啟動程序
確認車殼護甲機能
通訊系統正常
校準數值沒有異狀
彈射器設置完畢
PIT 1減速
定速80公里
天賦引擎
出擊
喂 前方的危險跑者
賽跑結束了
馬上減速
要不然
我會嘗試強制將你停下
你太溫吞了 渦輪英雄
奔跑是要賭命的
再見啦 烏龜車
天賦引擎
-天賦引擎 聽到請回答
-哎呀
-天賦引擎…聽到請回答…
-還好有裝備安全氣囊…
好
清晨路上都沒人
正好用來進行滑走練習
啊 有人正在慢跑
算了 就這樣超他的車吧
要是速度太快的話
會不好停下來 所以要小心地…
所以問題還是在煞車上吧
就沒有辦法能改善嗎
例如在手套上加裝釘子之類的
咦
哇
呃 好險
抱歉抱歉
本來是想超過你 結果嚇到你了
你是學生嗎
是住這附近的人嗎
對 算是吧
我叫飯田天晴
你知道「渦輪英雄 天賦引擎」嗎
當然了 他那麼有名…
咦 你是本尊
哇
好厲害
我一直都很支持你呢
謝謝
話說 你剛剛…
滑得很誇張呢
你的個性機制是甚麼啊
是手腳會長出甚麼東西嗎
呃…
感覺像是反作用力之類的吧…
是只能往前進嗎
啊 也能往後退
也可以往左右移動
還有 也能在原地打轉
喔 真是厲害
你這真的是個很方便的「個性」呢
我就很不擅長這種細微操控
我弟弟他甚至還不會轉彎呢
天哉
你是機械人嗎
其實我要是速度太快
也會無法控制…
不如說是沒有煞車…
沒有嗎
我一般都是靠鞋底來止住
但要是衝太快的話  就會直直往前滑去
那會不會是「個性」運用方式的問題
運用方式？
因為你不是能往後退嗎
是
這樣的話 別去思考要「停下來」
而是去想像「從反方向加速」
這樣應該就能抵消衝勁了吧
(嘰)
停下來了
-長年以來的 困擾 解決了
-你真的很厲害呢
嗯…
雖然還有待磨練
但既能高速移動又能小幅度位移
各種現場狀況都能對應的「個性」嗎
啊 不過
仔細想想
我能高速移動好像也沒甚麼意義呢
沒那種事
速度是很重要的
你知道那些不幸被災害
或是敵人作亂所牽連的人們
腦裡都在想些甚麼嗎
咦 想甚麼嗎
「救救我」之類的嗎
差一點
是「快來救救我」
在九死一生的狀況下
任誰都會陷入不安
就跟迷路的小朋友一樣
哪怕是1秒也好
盡快趕到他們身邊
牽起他們的手 讓他們安心
對英雄而言 最為重要的
就是讓我們做到這一點的「速度」
我是這麼認為的
喔喔…
所以
你應該是學生吧
畢業之後
要不要來我這邊活用你的個性
咦
可是我沒有英雄執照…
你也能選擇以支援人員參與活動
邊做邊考取執照這條路啊
難得被賦予了「個性」
就用來貢獻社會吧
「將著重單一能力的「個性」適才適所安排
再以團隊綜合實力一決高下」
這就是我們…
(代表 渦輪英雄 天賦引擎)
Team IDATEN的營運方針
有這方面想法的話 再跟我聯絡吧
我走了
你又出現啦
天賦引擎
這是我要說的話
跑法比上次犀利多了
是放下多餘累贅了嗎
你說要拿掉安全氣囊模組
你瘋了嗎 這是自殺行為
對方可是會在行走中
出手攻擊的人
看來你總算做好了心理準備
為速度獻身的決心
以命來與我一決勝負的覺悟
不 不是這樣
能讓我託付性命的
是我的所有團隊夥伴
(砰)
我倒要問問你
做好心理準備了嗎
飛起來了
所以才會每次都消失在馬路上嗎
不只是個飆仔  還是個誇張的蝙蝠小子
管制室
是
目標敵人飛離高架道路
往東鳴羽田舊市區前進
第二隊已先行出發
好 BINGO
以數量取勝的大規模圍捕
就是Team IDATEN的真髓
向敵人撒網吧
哼 撒網
終究只是三流的烏合之眾
到處都是破綻
偵查組 跟丟目標
B3 B4 被他闖過去了
(轟隆隆)
B5 這邊也是
不要硬追 維持包圍陣型
我馬上就到
喔
很危險
抱歉
可惡…
雖然有事先勘查過街道
但遠比我想像得還要難跑
道路錯綜複雜
而且他還能利用蝙蝠的「個性」
混入黑暗之中
要抓到他 極其困難
甚麼東西
怎麼樣啊
不管是高速公路還是巷弄
能逮到我的人是一個也…
沒有…　　嘿
(揍)
這…這個
究竟…
是誰做的
哎呀
這附近的路燈很少
廢墟又多
很難捉到敵人對吧
但只要習慣之後
就能反過來預測壞蛋的逃亡路線
繞去前方進行圍堵
也就是所謂的「主場優勢」
你是…
我們是
不惜付出勞力伸張正義之人
手指虎
與爬行者
我跟他們無關
要追蹤可疑人士嗎
不 算了吧
今天已經忙得夠多了
上次謝啦　　哇
嚇我一跳
我記得你叫…
爬行…
咦
你…你是在說甚麼呢
我只是個無名的慢跑者而已啦
那如果
你遇上爬行者的話 請幫我轉告他
就跟他說「跑得好」
還有啊
上次的名片…
還是請你還給我吧
咦
我上次不是說過「適才適所」嗎
但如果你已找到了自己的定位
那我也會尊重你的決定
以一個職業的身份
我也只能跟你說這麼多了
不過 跟跑友談論這種工作上的事
也有點煞風景就是了
啊…
是啊…
是沒錯啦…
哇 看起來超沮喪的
總覺得 很抱歉
打起精神來吧
好不好
是…
好
我們來比誰先跑到下個轉角
啊
你好奸詐
我是POP☆STEP
下一集來要講述我和航一的相遇…
突發性敵人出現了
哇 有個很帥的人把敵人解決掉了
就是這樣 下一集 「斷罪」
咦 POP
你剛剛想說甚麼
沒甚麼…
(字幕由官方提供)